Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/config/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Vault Capacity
ja: ボールトのキャパシティ

source: Vest with GLP on Arbitrum
ja: ArbitrumでGLPを使ってべスティングする

source: Vest with GLP on Avalanche
ja: AvalancheでGLPを使ってべスティングする

source: Vest with GMX on Arbitrum
ja: ArbitrumでGMXを使ってべスティングする

source: Vest with GMX on Avalanche
ja: AvalancheでGMXを使ってべスティングする

source: Vested GLP not withdrawn
ja: べスティングされたGLPで引き出されていないもの

source: Vested GMX not withdrawn
ja: べスティングされたGMXで引き出されていないもの

source: Vesting Status
ja: べスティング状況

source: View
ja: 見る

source: View <0>staking</0> page.
ja: <0>staking</0> ページを見る

source: View in Explorer
ja: Explorerで見る

source: Volume
ja: 取引高

source: Volume traded by this account with an active referral code.
ja: 有効な紹介コードを使ってこのアカウントでトレードされた取引高

source: Volume traded by your referred traders.
ja: あなたが紹介したトレーダーによる取引高

source: WALLET
ja: ウォレット

source: WARNING: High Fees
ja: 警告: 高い手数料

source: WARNING: This position has a low amount of collateral after deducting borrowing fees, deposit more collateral to reduce the position's liquidation risk.
ja: 警告: このポジションは借入手数料を差し引いたあとの担保額が低いため、ポジションの清算リスクを減らすために担保額を増やしてください。

source: WEIGHT
ja: ウェート

source: Waiting for Approval
ja: 許可の待機中

source: Wallet
ja: ウォレット

source: Wallet is not connected
ja: ウォレットが接続されていません

source: Wallet not connected
ja: ウォレットが接続されていません

source: Withdraw
ja: 出金

source: Withdraw failed.
ja: 出金できませんでした

source: Withdraw from GLP Vault
ja: GLPボールトから出金

source: Withdraw from GMX Vault
ja: GMXボールトから出金

source: Withdraw submitted.
ja: 出金申し込み完了。

source: Withdrawal failed.
ja: 出金できませんでした。

source: Withdrawal submitted.
ja: 出金申し込み完了。

source: Withdrawing...
ja: 出金中

source: Withdrawn!
ja: 出金完了!

source: You are earning {nativeTokenSymbol} rewards with {0} tokens.<0/>Tokens: {amountStr}.
ja: あなたは{nativeTokenSymbol}報酬を{0}トークンで稼いでいます。<0/>トークン: {amountStr}.

source: You can buy AVAX directly on <0>Avalanche</0> using Banxa:
ja: Banxaを使用して<0>Avalanche</0>上で直接AVAXを購入できます:

source: You can buy ETH directly on <0>Arbitrum</0> using Banxa:
ja: Banxaを使用して<0>Arbitrum</0>上で直接ETHを購入できます:

source: You can check your claim history <0>here</0>.
ja: <0>here</0>で請求履歴を確認できます。

source: You can currently vest a maximum of {0} esGMX tokens at a ratio of {1} {stakingToken} to 1 esGMX.
ja: {1} {stakingToken}対1 esGMXの比率で最大{0} esGMXトークンを現在べスティングすることができます。

source: You can transfer AVAX to Avalanche using any of the below options.
ja: 以下のいずれかを使い、AVAXをAvalancheへ送ることができます。

source: You can transfer ETH from other networks to Arbitrum using any of the below options:
ja: 以下のいずれかを使い、ETHをArbitrumへ他のネットワークから送ることができます。

source: You have a <0>pending transfer</0> to {pendingReceiver}.
ja: {pendingReceiver}への<0>pending transfer</0> があります。

source: You have a pending transfer from {sender}.
ja: {sender}からの未完了の移転があります。

source: You have not deposited any tokens for vesting.
ja: べスティング用のトークンが入金されていません。

source: You have {0} esGMX (IOU) tokens.
ja: あなたは{0} esGMX (IOU)トークンを保有しています。

source: You will need to be on this page to accept the transfer, <0>click here</0> to copy the link to this page if needed.
ja: 移転を受け入れるにはこのページを開く必要があります。必要に応じて、このページへのリンクをコピーしておいてください。<0>click here</0>

source: You will receive a {0}% discount on your opening and closing fees, this discount will be airdropped to your account every Wednesday
ja: あなたはオープン手数料、クローズ手数料で{0}%の割り引きを受けられますが、この割り引き分は毎週水曜日にあなたはのアカウントにエアドロップされます。

source: Your esGMX (IOU) balance will decrease by your claim amount after claiming, this is expected behaviour.
ja: あなたのesGMX (IOU)残高は請求後に請求額の分だけ減少しますが、これは想定された挙動です。

source: Your transfer has been completed.
ja: 移転は完了しました。

source: Your transfer has been initiated.
ja: 移転が開始されました。

source: order
ja: 注文

source: orders
ja: 注文

source: to start using GMX
ja: GMXを始めるには

source: {0} GLP bought with {1} {2}!
ja: {1} {2}で{0} GLPを購入しました!

source: {0} GLP have been reserved for vesting.
ja: {0} GLPがべスティングのためにリザーブされました。

source: {0} GLP sold for {1} {2}!
ja: {0} GLPを売却し、{1} {2}を得ました!

source: {0} pool exceeded, try different token
ja: {0}プールは超過しています。別のトークンを試してください。

source: {0} selected in order form
ja: {0}がオーダーフォームで選択されました

source: {0} {1} not supported
ja: {0} {1}はサポートされていません

source: {chainName} Total Stats start from {totalStatsStartDate}.<0/> For detailed stats:
ja: {chainName}の全統計の開始日は{totalStatsStartDate}です。<0/> より詳しい統計は:

source: {nativeTokenSymbol} ({wrappedTokenSymbol}) APR
ja: {nativeTokenSymbol} ({wrappedTokenSymbol}) APR(実質年利)
